Kiedy mogę się spotkać z prof. UAM dr. hab. Krzysztofem Jassemem?
Oficjalna strona Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej Bronisława Komorowskiego.
Skrypt napisany przez Grzegorza Krukara na ćwiczenia ZJN.
Pewien Prezes Janusz Korwin-Mikke.
Odniósł się w ten sposób do sprawy prof. Bogdana Chazana, który - powołując się na klauzulę sumienia...
Wydziału Matematyki i Informatyki UAM w Poznaniu, Prof. Andrzej Nowak, Oxford University, UK, wygłosi wyklad...
Promotor: prof. dr hab. Tomasz Łuczak. Recenzenci: prof. dr hab. Jarosław Grytczuk (Uniwersytet Jagielloński) i prof. dr hab. Michał Morayne (Politechnika Wrocławska).
Wykład prof. Stana Szpakowicza.
Rozwiązania konkordatowe, umocnione autorytetem Jana Pawła II, przyniosły Polsce pozytywny owoc - powiedział abp Józef Kowalczyk.
Do profesora Bogdana Chazana: więcej odwagi!
Słowa Krystyny Pawłowicz, która nazwała Władysława Bartoszewskiego “pastuchem”, nie były “wypadkiem przy pracy”.
Bartoszewski zablokował pośmiertne przyznanie Orderu Orła Białego dla rtm. Pileckiego.
Profesor Tomasz Łuczak został laureatem Medalu im. Stefana Banacha.
Dr M. Grześkowiak zajmuje się obliczeniową teorią liczb i kryptologią.